**Étapes principales pour implémenter le processus :
Lors de l'inscription de l'utilisateur :

Après qu'un utilisateur se soit inscrit (via un formulaire d'inscription), tu génères un token unique.

Tu définis une date d'expiration pour ce token (par exemple, 24 heures après la création).

Tu enregistres l'AccountConfirmation avec l'ID de l'utilisateur et le token.

Envoi d'un email avec le lien de confirmation :

Tu enverras un email contenant un lien vers un endpoint sécurisé du backend, par exemple : https://ton-app.com/confirm?token=<TOKEN>

L'email sera envoyé à l'adresse fournie par l'utilisateur lors de son inscription.

Confirmation du compte :

L'utilisateur clique sur le lien et le système récupère le token.

Le système vérifie que le token est valide (qu'il n'a pas expiré) et qu'il est associé à un utilisateur.

Si tout est validé, le compte de l'utilisateur est activé (confirmed = true), et il peut se connecter.